#RESUME
===============================
##個人資料

+ **姓名:**  李院昇 Chuck  
+ **出生年月日:**  1983/08/16  
+ **聯絡電話:**  0933324658  
+ **E-Mail:**  <shen0816@gmail.com>  

##專長
+ Android Application or I/O Control
+ Java Application
+ Linux baesd applications
+ LAMP

##經歷
| 公司						| 職稱				| 任職期                   |
| :-----------------------:	|:---------------:	|:-----------------------:|
| 雲想家系統教育股份有限公司	| Senior Advanced Engineer | 2015/04 ~ 2016/05 |
| 明錄國際股份有限公司 Mobilogics	| Android Engineer | 2013/04 ~ 2014/11 |
| 奧爾資訊多媒體股份有限公司 Auer | Java Engineer |2012/05 ~ 2012/11 |
| 大同股份有限公司			| 駐點工程師			| 2011/02 ~ 2012/02 |
 

##學歷
+ 私立樹德科技大學 資訊工程系 學士
+ 私立高鳳高級工業家事職業學校 資訊科

##作品
###Android
+ <del>家校雲</del> (已下架)
+ <del>雲想家行動校園</del> (已下架)
+ <del>魔法智能教室</del> (已下架)
+ <del>ezRestock</del> (已下架)
+ <del>VZRestock</del> (已下架)
+ <del>MOONBOW</del> (已下架)
+ <del>高鐵購票證明轉換器</del> (已下架)
+ <del>MOPCON 2013</del> (已下架)


###Web
+ 2011年3月 - 「樹德科技大學-電子計算機中心」維修管理系統 (內部系統無對外)
+ 2010年6月 - <del>「樹德科技大學-稽核室」單位網站 </del> (該室已更版)

###其它
+ J2ME to Android APK Tool  
+ Adobe AIR - 數位邏輯教材
+ Adobe AIR - 英文主教材
+ Adobe AIR - 自然發英

##技能熟練度
###語言類
| 技能名稱			| 熟練度 (最高5顆星)	|
| :---------------:	|-----------------:	|
| Java				| ★★★★☆				|
| Android			| ★★★★☆				|
| C					| ★★★☆☆				|
| PHP				| ★★★☆☆				|
| JavaScript		| ★★★☆☆				|
| CSS				| ★☆☆☆☆				|
| ActionScript 3.0 	| ★★★☆☆				|

###系統類
| 技能名稱			| 熟練度 (最高5顆星)	|
| :---------------:	|-----------------:	|
| Windows 10		| ★★★☆☆				|
| Mac OS X			| ★★★☆☆				|
| Linux				| ★★☆☆☆				|

###其它
| 技能名稱			| 熟練度 (最高5顆星)	|
| :---------------:	|-----------------:	|
| VIM				| ★★★☆☆				|
| Android	Studio		| ★★★★☆				|
| Eclipse			| ★★★☆☆				|
| Flash				| ★☆☆☆☆				|
| Photoshop			| ★★☆☆☆				|
| Lightroom			| ★★☆☆☆				|

##自傳
+ 2002年 - 畢業於高鳳工家資訊系，同年加入皇諭電腦開發網咖管理程式(使用VB6.0)，因公司遲遲不發薪水而離開。

+ 2003年 - 入伍國軍，為期1年8個月。

+ 2005年 - 退伍，同年加入奇展國際，主要負責電腦維修。

+ 2006年 - 就讀樹德科技大學資訊工程系。

+ 2010年 - 畢業於樹德科技大學，畢業後留在校內電子計算中心行政組附屬維修單位(此工作屬大同股份有限公司駐點)，期間製作單位內部維修管理系統，主要替代部分人力派工作業與產出細項數據。  

+ 2012年 - 加入Auer，負責遊戲後台程式，用於產出遊戲資料庫，任職期間也負責過幾個遊戲改版與金流介接，後期幫助公司製作了J2ME to Android apk程式，讓公司大量早期Java Game能快速轉換到Android平台，並且上架於Google Play。  

+ 2012年底 - 加入吉多資訊，因理念不合為期3個月離開。  

+ 2013年 - 加入明錄國際，主要負責公司Android平台開發工作，任職期間產出Android App共3個上架2個未上架，Android framework 共2個，C App共1個。
  
+ 2015年 - 應邀請加入台中雲想家系統教育，主要解決公司早期大量產出的Flash教學動畫到Android平台，包含Flash加密、解密、Adobe AIR與Android整合作業，期間也產出3個已上架Android App。  

我是個很容易鑽牛角尖的人，每當遇上困難時，往往都是一頭栽進去，因為我總是相信，問題都是有解的，這世界上沒有解不開的難題，所謂「世上無難事，只怕有心人」，這也是我常對自己說的話。我喜歡挑戰，喜歡動腦解決問題，喜歡從工作中得到樂趣與成就感。


